
Gizlilik Politikası


Son güncellenme: 05/11/2022
Güvenliğiniz bizim için önemli. Bu sebeple bizimle paylaşacağınız kişisel verileriz hassasiyetle
korunmaktadır.
Biz, Boss Shooter, veri sorumlusu olarak, bu gizlilik ve kişisel verilerin korunması
politikası ile, hangi
kişisel verilerinizin hangi amaçla işleneceği, işlenen verilerin kimlerle ve neden paylaşılabileceği, veri
işleme yöntemimiz ve hukuki sebeplerimiz ile; işlenen verilerinize ilişkin haklarınızın neler olduğu
hususunda sizleri aydınlat
mayı amaçlıyoruz.
Toplanan Kişisel Verileriniz, Toplanma Yöntemi ve Hukuki Sebebi
Kimlik, (isim, soy isim, doğum tarihi gibi) iletişim, (adres, e
-
posta adresi, telefon, IP, konum gibi) özlük,
sosyal medya, finans bilgileriniz ile görsel ve işitsel kayı
tlarınız tarafımızca, çerezler (cookies) vb.
teknolojiler vasıtasıyla, otomatik veya otomatik olmayan yöntemlerle ve bazen de analitik sağlayıcılar,
reklam ağları, arama bilgi sağlayıcıları, teknoloji sağlayıcıları gibi üçüncü taraflardan elde edilerek,
ka
ydedilerek, depolanarak ve güncellenerek, aramızdaki hizmet ve sözleşme ilişkisi çerçevesinde ve
süresince, meşru menfaat işleme şartına dayanılarak işlenecektir.
Kişisel Verilerinizin İşlenme Amacı
Bizimle paylaştığınız kişisel verileriniz; hizmetleri
mizden faydalanabilmeniz amacıyla sizlerle sözleşmeler
kurabilmek, sunduğumuz hizmetlerin gerekliliklerini en iyi şekilde ve aramızdaki sözleşmelere uygun
olarak yerine getirebilmek, bu sözleşmelerden doğan haklarınızın tarafınızca kullanılmasını
sağlayabi
lmek, ürün ve hizmetlerimizi, ihtiyaçlarınız doğrultusunda geliştirebilmek ve bu gelişmelerden
sizleri haberdar edebilmek, ayrıca sizleri daha geniş kapsamlı hizmet sağlayıcıları ile yasal çerçeveler
içerisinde buluşturabilmek ve kanundan doğan zorunlulukl
arın (kişisel verilerin talep halinde adli ve idari
makamlarla paylaşılması) yerine getirilebilmesi amacıyla, sözleşme ve hizmet süresince, amacına uygun
ve ölçülü bir şekilde işlenecek ve güncellenecektir.
Toplanan Kişisel Verilerin Kimlere ve Hangi Ama
çlarla Aktarılabileceği
Bizimle paylaştığınız kişisel verileriniz; faaliyetlerimizi yürütmek üzere hizmet aldığımız ve/veya
verdiğimiz, sözleşmesel ilişki içerisinde bulunduğumuz, iş birliği yaptığımız, yurt içi ve yurt dışındaki 3.
şahıslar ile kurum ve
kuruluşlara ve talep halinde adli ve idari makamlara, gerekli teknik ve idari önlemler
alınması koşulu ile aktarılabilecektir.
Kişisel Verileri İşlenen Kişi Olarak Haklarınız
KVKK madde 11 uyarınca herkes, veri sorumlusuna başvurarak aşağıdaki hakları
nı kullanabilir:
Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında kişisel
verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme,
Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme,
Kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme,
(e) ve (f) bentleri uyarınca yapılan işlemlerin, kişisel
verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini
isteme,
İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi
aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme,
Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işl
enmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini
talep etme, haklarına sahiptir.
Yukarıda sayılan haklarınızı kullanmak üzere
bosstv@proton.me
üzerinden bizimle iletişime
geçebilirsiniz.
İletişim
Sizlere talepleriniz doğrultusunda hizm
et sunabilmek amacıyla, sadece gerekli olan kişisel verilerinizin,
işbu gizlilik ve kişisel verilerin işlenmesi politikası uyarınca işlenmesini, kabul edip etmemek hususunda
tamamen özgürsünüz. Uygulamayı kullanmaya devam ettiğiniz takdirde, kabul etmiş ol
duğunuz
tarafımızca varsayılacaktır. Şayet kabul etmiyorsanız, lütfen uygulamayı tüm cihazlarınızdan kaldırınız.
Ayrıntılı bilgi için bizimle
bosstv@proton.me
e
-
mail adresi üzerinden iletişime geçmekten lütfen
çekinmeyiniz.
